Hôm qua tất cả các con đã thưởng thức âm nhạc và Ta đã rất vui, trước sự thưởng thức của các con.
Âm nhạc đóng một vai trò rất năng động trong đời sống con người, chúng ta phải hiểu điều đó.
Một trong những bí ẩn mà Ta đã mô tả cho các con, lần trước, cũng được tạo ra bởi naad, họ gọi
nó là ‘naad’, các con có thể nói là logos hay âm thanh đầu tiên, Om, Brahma.
Âm thanh, lần đầu tiên, âm thanh được tạo ra, khi Mẹ Nguyên Thủy, hay
Năng lượng Nguyên thủy, của Tình yêu Thiêng liêng, Năng lượng của Thượng đế, tách khỏi chính Thượng đế.
Thượng đế là Người Chứng kiến; Người Chứng kiến Vở kịch của Sức mạnh Thiêng liêng.
Không có sự khác biệt giữa hai thực thể này.
Thượng đế Toàn năng, và Năng lượng của Ngài cũng giống như mặt trời và những tia nắng.
Đối với chúng ta, đối với con người, không thể nào lĩnh hội được bí ẩn này.
Hơn nữa, trong bản ngã của mình, chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể hiểu được Ngài, lại là một bí ẩn khác đối với Ta.
Nhưng, đối với Ta thật là một điều rất ngọt ngào khi thấy con người cố gắng lĩnh hội bí ẩn
của Thượng đế.
Nó giống như một đứa trẻ nhỏ cố gắng hiểu công việc bàn giấy của cha mình; hoặc có thể là
hơn thế nữa.
Nhưng âm thanh này, âm thanh đầu tiên, mà Ta tin rằng cũng được mô tả là ‘logos’, là
âm thanh của Năng lượng Nguyên thủy này, của Sức mạnh Thiêng liêng này, đã tạo ra toàn bộ vũ trụ.
Bây giờ có người có thể nói rằng, “Làm sao chúng ta tin được rằng âm thanh này tồn tại?” Tất nhiên, chúng ta
không nên tin.
Nhưng dù các con có tin hay không, nó vẫn tồn tại! Vậy tại sao không khám phá nó.
Thay vì loại bỏ một điều gì đó, tại sao không khám phá nó?
Đó là một cách nhìn nhận sự việc tốt hơn.
Các con nên giữ cho mình hoàn toàn cởi mở, và tự mình xem nó có đúng hay không.
Đối với bất kỳ nhà khoa học nào, điều quan trọng là phải là một người có đầu óc cởi mở.
Nếu anh ta bị ràng buộc bởi một số ý tưởng truyền thống hoặc một số loại ý tưởng lỗi thời hoặc một số loại
ý tưởng đạo đức giả, hoặc ý tưởng cuồng tín, một người như vậy không thể là một nhà khoa học.
Đối với bất kỳ nhà khoa học nào, điều quan trọng là phải là một người rất cởi mở, khách quan và không chủ quan.
Các con vẫn còn rất nhiều mâu thuẫn chủ quan khi các con chưa được Khai ngộ.
Trước đó mỗi chủ thể là một chủ thể khác nhau.
Người thì thích màu xanh dương, người thì thích màu đỏ, người thì thích màu xanh lá.
Người thì thích ăn kem, người thì thích ăn thứ khác.
Về mặt chủ quan, mỗi người là một cá thể khác nhau.
Người thì thích một cô gái tóc vàng, người thì thích tóc đen, và mỗi người đều có một
ý thích khác nhau.
Không có gì là tuyệt đối giữa mọi người, một cách tự nhiên, bởi vì họ chưa đạt đến
sự tuyệt đối của mình.
Vì vậy, các con hoàn toàn chủ quan.
Đối với âm nhạc hay bất cứ điều gì, bất cứ điều gì các con thích, đều là chủ quan – màu sắc.
Có lần Ta xem một chương trình TV về trang trí nội thất và Ta đã rất ngạc nhiên về màu sắc họ sử dụng,
chúng thật tuyệt vời, thật đẹp.
Bản thân Ta rất thích chúng, nhưng có một số người khác đang xem thì họ nói, “Kinh khủng!
Chúng thật kinh khủng!” Ta nói, “Vậy các con thích màu gì?” “Màu gì đó
xám xám."
Thật sao?
“Hoặc màu gì đó nhợt nhạt hoặc vô vị."
Họ không có ý nói là vô vị nhưng những màu sắc họ thích thì theo Ta là vô vị.
Bởi vì nếu các con bước vào một căn phòng với những thứ vô vị như vậy, ý Ta là các con sẽ thực sự
lùi lại và nghĩ, “Ôi Thượng đế, loại người gì đang sống ở đây vậy?” Nhưng quan niệm
đã thay đổi khá nhiều, đến nỗi bây giờ người ta nghĩ đến sự ấm áp.
Ý Ta là một cách tự nhiên, họ đã tránh nhiều màu sắc không ấm áp, những màu buồn tẻ.
Nhưng nó vẫn mang tính chủ quan tùy thuộc vào định kiến của mọi người.
Ý Ta là, ví dụ, người Ấn Độ thích một loại màu sắc cụ thể và người Anh lại thích một loại khác;
mỗi người mỗi ý.
Vì vậy, một cái gì đó tuyệt đối phải được tìm ra.
Vì vậy, mọi thứ chủ quan đều vô ích đối với một nhà khoa học, không nghi ngờ gì nữa, nhưng các nhà khoa học
cũng chưa đạt đến sự tuyệt đối của họ.
Những gì họ biết là tuyệt đối cũng hóa ra không phải như vậy – bất kể định luật nào được đưa ra bây giờ.
Họ nói rằng mọi thứ đều chuyển động, và tiếp tục chuyển động, như Định luật Newton đã nêu; nhưng Einstein
đã thách thức nó.
Một số người nói rằng mọi thứ được tạo thành từ các nguyên tử, sau đó họ đưa ra một lý thuyết khác nói rằng,
“Không, nó được tạo thành từ các phân tử.”
Vì vậy, các con cũng đang khám phá điều gì đó, thách thức nó, kiểm tra nó và hiểu nó.
Bất cứ điều gì trông giống như sự thật hôm nay, có thể không còn là sự thật vào ngày mai.
Vậy đây không phải là sự thật.
Nếu sự thật thay đổi, nó không thể là sự thật.
Có một cái gì đó ảo tưởng về toàn bộ sự việc bởi vì những gì các con nghĩ là sự thật hôm nay
thì ngày mai không còn là sự thật nữa.
Vì vậy, có một loại ảo tưởng nào đó đang hoạt động ở giữa.
Thứ gì đó các con thích thời thơ ấu, các con có thể không thích nó khi về già.
Nó luôn luôn thay đổi.
Tâm trạng chủ quan phụ thuộc vào rất nhiều thứ: gia đình, cách đối xử, tuổi thơ của các con,
cha mẹ, các mối quan hệ, đất nước các con sinh ra, nền văn hóa mà các con được nuôi dưỡng
trong đó.
Mọi thứ mang lại cho các con nhân cách này, vốn có những cảm xúc chủ quan hoặc sự hiểu biết
chủ quan.
Bây giờ khoa học gây bối rối, bối rối hơn khi các con thấy rằng bất cứ điều gì chúng ta đã tạo ra thông qua
khoa học đều không mang lại cho chúng ta niềm vui sướng.
Trái tim của chúng ta đã trở nên giống như đá và chúng ta đã tạo ra ma quỷ, ma quỷ và ma quỷ:
như bom nguyên tử và bom hydro và thứ này thứ khác, và bây giờ chúng ta sợ hãi chúng
và chúng ta đang đấu tranh, “Không còn bom hydro nữa!” và “Không còn vũ khí hạt nhân nữa!” và “Chúng ta
không muốn vũ khí hạt nhân!” Ai đã tạo ra chúng?
Các con đã tạo ra chúng và bây giờ các con lại chống lại nó.
Con người thật tuyệt vời.
Họ tạo ra thứ gì đó, và rồi họ tạo ra một tổ chức để chống lại nó.
Ta nghĩ rằng làm như vậy khá là lãng phí.
Đầu tiên các con tự xây dựng rồi lại phá bỏ nó.
Rồi lại xây dựng thứ khác và phá bỏ nó.
Điều đó rất bực bội và người ta cảm thấy rất bối rối và hoang mang.
Nhưng sự thật thì không bao giờ hoang mang.
Sự thật vẫn là sự thật.
Nó không bao giờ thay đổi.
Nó là tuyệt đối – nó là nitya.
Nó không bao giờ bị thay đổi.
Nó vẫn như vậy.
Nó có thể biểu hiện dưới nhiều hình thức khác nhau nhưng nó không bao giờ thay đổi.
Và sự thật là gì?
Sự thật là gì?
Nói một cách đơn giản, sự thật là – Thượng đế yêu thương chúng ta.
Đây là sự thật.
Rằng Ngài đã tạo ra chúng ta vì Ngài yêu thương chúng ta.
Chính tình yêu của Ngài đã tạo ra chúng ta.
Ngài chăm sóc chúng ta.
Ngài bảo vệ chúng ta.
Ngài dẫn dắt chúng ta.
Ngài ban cho chúng ta sự tiến hóa thành con người và rồi Ngài ban cho chúng ta một địa vị cao hơn, một nhận thức
cao hơn mà qua đó chúng ta biết được sức mạnh của Ngài và sức mạnh đó chảy qua các con – [đây]
là sự thật.
Điều này không thay đổi.
Ở giai đoạn loài khỉ, sự thật đã ở đó, ở giai đoạn con người, sự thật vẫn ở đó.
Dù các con là kẻ say rượu, tội nhân hay là một vị thánh, sự thật vẫn là Thượng đế yêu thương
các con.
Ngài có thể trừng phạt các con trong tình yêu của Ngài – đó là một chuyện khác.
Ngài có thể tức giận với các con trong tình yêu của Ngài, nhưng Ngài yêu thương các con.
Yêu thương điều gì?
Điều Ngài yêu thương trong các con chính là Spirit của các con.
Spirit trong các con tỏa sáng lấp lánh.
Ngài nhìn thấy spirit đó.
Ngài cố gắng đưa nó ra ngoài.
Ví dụ, các con thấy một viên kim cương, và các con thấy nó nằm trong bùn – các con nhặt nó lên
khỏi bùn.
Các con lau sạch nó, chùi bóng nó, gọt giũa nó, và tạo ra một viên kim cương tuyệt đẹp từ nó.
Bất cứ thứ gì được tạo ra đều phải trải qua một số quá trình.
Tương tự như vậy, các con đã trải qua quá trình tiến hóa của mình.
Nhưng với sự tinh tế, với sự thấu hiểu, với tình yêu thương biết bao!
Hãy tưởng tượng, giả sử các con phải đột nhiên trở thành một con khỉ, thì sẽ thế nào?
Rất đau đớn! Phải không?
Và cũng vô cùng xấu hổ nữa.
(tiếng cười) Nhưng chúng ta đã tiến hóa từ loài khỉ như người ta nói, giả sử là vậy.
Thế rồi, điều đó đã xảy ra mà chúng ta không hề hay biết,
mà không có chút xấu hổ nào.
Ý Ta là hãy tưởng tượng một con khỉ đột nhiên trở thành người, mất đi cái đuôi, nó hẳn phải
cảm thấy khá lo lắng về mọi chuyện! Rằng nó không thể chuyền từ cây này sang cây khác, nó
không thể hành xử như loài khỉ.
Ý Ta là điều đó khá khó khăn, phải không?
Và để tạo ra một tạo vật tuyệt đẹp được gọi là con người, mà không có bất kỳ áp lực nào lên họ,
mà không cần nỗ lực, không cần gánh nặng tiền bạc.
Bởi vì ngày nay lãi suất rất cao! Thượng đế biết, nếu Ngài đã tính phí các con
tiền như các vị đạo sư đang tính phí các con, để trở thành con người từ loài khỉ đến giai đoạn này
Ta không biết các con sẽ phải trả bao nhiêu!
Vấn đề là Ngài yêu thương chúng ta và các con không thể hiểu được tình yêu của Ngài, rằng tình yêu của Ngài
là sự mãn nguyện của chính Ngài.
Ngài yêu các con vì Ngài thưởng thức tình yêu của Ngài.
Bản chất của Ngài là yêu thương.
Điều đó mang lại cho Ngài sự trọn vẹn.
Điều đó mang lại cho Ngài ý nghĩa của riêng Ngài.
Đó là vở kịch của Ngài.
Đó là niềm vui sướng của Ngài.
Và đó là Chân lý duy nhất.
Mọi thứ có thể thay đổi trên thế giới này nhưng Chân lý đó vẫn còn mãi.
Nếu các con có niềm tin này bên trong mình – rằng Ngài yêu thương các con – bất chấp sự thật rằng các con
đã gặp những vấn đề tồi tệ.
Chính con người tạo ra vấn đề cho các con, Thượng đế không tạo ra bất kỳ vấn đề nào
cho các con.
Các con không biết Ngài chăm sóc các con nhiều đến mức nào đâu.
Các con đã tạo ra bao nhiêu vấn đề cho Ngài để rồi có một rào cản giữa ân điển của Ngài
và các con.
Con người đã tạo ra những ngọn núi và những ngọn núi giữa Ngài và chính họ! Họ không muốn
có Ngài.
Ngài ở đó để tuôn đổ tất cả những gì Ngài có và ở đây một quả bóng bản ngã khổng lồ mang
các con đi qua mà không nhận được một giọt ân điển nào.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu rằng, chúng ta vẫn là những đứa trẻ, và trẻ con phải hành xử như
trẻ con.
Không phải nói rằng chúng ta biết mọi thứ.
Thực ra các con không biết gì cả, Ta sẽ nói, cho đến khi các con
nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Tình yêu của Ngài không bao giờ thay đổi.
Khi đó tình yêu của Ngài là chiến thắng – chiến thắng.
Nó vượt qua mọi nỗ lực của con người để đánh mất nó.
Mọi thứ chúng ta làm, mọi thứ có thể dưới ánh mặt trời, để làm Ngài không vui, thất vọng,
giận dữ với chúng ta.
Bất cứ điều tốt đẹp nào Ngài làm cho mọi người, họ sẽ biến nó thành một thứ gì đó vô nghĩa.
Ví dụ, cho họ tiền: để họ có một chút prasad của Lakshmi, để họ
có một ít tiền, một chút sung túc về vật chất – đó là cách tốt nhất để hủy hoại con người.
Cho họ tiền và họ sẽ lao ra ngoài để vỡ đầu.
Chắc chắn rồi! Các con cho họ quyền lực.
Bất kỳ quyền lực nào các con trao cho họ, chính trị, kinh tế và các loại khác, xã hội – xong! Họ
biết cách tự hủy hoại mình, hoàn toàn hủy hoại bản thân.
Toàn bộ sự khôn ngoan hoạt động để phá hủy sự chú tâm, sự thánh thiện và sự ngây thơ của các con,
bản thể xinh đẹp của các con đã được tạo ra với sự chăm sóc và tình yêu dịu dàng như vậy.
Điều này được cho là 'tự do' các con biết đấy, – được giải thoát.
Với mớ hỗn độn này, thật khó để làm cho những đứa trẻ hiểu rằng các con đang
tự hủy hoại mình nên chúng phải chịu một vài cú sốc.
Bạn bảo một đứa trẻ, “Đừng cho ngón tay vào ổ cắm!” Nhưng nếu bạn nói, “Đừng
cho vào!” Thì nó phải cho vào.
Nó giống như có con sâu trong đầu vậy! “Ồ, họ bảo đừng cho vào à?
Chúng ta phải làm!” Thế là chúng sẽ cho ngón tay vào đó.
Bạn đã nói, “Đừng cho vào!” – vẫn cứ làm.
Rồi bạn lại nói, “Đừng cho vào!” Vẫn cứ làm.
Rồi bạn nói, “Được rồi, cứ làm đi!” Và rồi chúng bị giật! Chuyện có thể nghiêm trọng,
nhưng biết làm sao?
Chúng không muốn nghe lời bạn.
Ta có thể hiểu trẻ con [là như vậy] và một số người rất già cũng như thế, Ta
cũng đã có những trải nghiệm rất buồn cười với người già.
Chúng ta có một quý ông ở đây, một vị Cao ủy, từ rất lâu rồi.
Người Ấn Độ có một đặc điểm là bổ nhiệm những người rất già làm Đại sứ - run rẩy.
Ta không biết! Người Mỹ cũng làm vậy.
Và quý ông này đang đứng cạnh một quý ông khác mà chúng ta biết rất rõ,
thế là chúng ta đến đó và ông ấy nói, “Gặp ông Gupta đi."
Ta nói, “Nhìn kìa! Tên của anh chàng này là một cái tên khác.
Ví dụ như tên ông ấy là Varma.
Thế là ông ấy nói, “Thưa ngài, tôi xin lỗi, tên tôi là Varma."
Ông kia nói, “Anh nói gì?
Ý anh là tôi nói sai à?” Ông ấy nói, “Không phải vậy thưa ngài, nhưng tên tôi là Varma."
Rồi một người khác bước vào.
Ông ấy nói, “Xin hãy gặp ông Gupta."
Ông kia nói, “Thưa ngài, tôi xin lỗi tên tôi là Varma."
Ông ấy nói, “Ý anh là tôi đang nói sai à?
Ý anh là sao?” “Nhưng thưa ngài, tên thật của tôi là Varma.
Mọi người đều biết tôi."
“Không sao cả! Ý anh là tôi đang nói sai tên à?” Rồi một người khác đến
vào.
Ông ấy nói, “Bây giờ hãy gặp ông Gupta."
Thế là quý ông kia nói, “Nhưng tôi biết ông ấy, ông ấy không phải Gupta, ông ấy là Varma.
Sao ông lại nói là Varma?” “Nhưng vì tôi nói ông ấy là Gupta, anh thấy đấy."
Cũng theo cách đó [nếu] trẻ con bướng bỉnh thì không sao nhưng còn những người ở giữa thì sao?
Những người đã trưởng thành, chín chắn, không bị suy giảm trí nhớ tuổi già, những người
được cho là biết điều, nắm giữ những công việc quan trọng, những người rất có trách nhiệm – bạn thấy họ và
bạn không biết nên xếp họ vào loại trẻ con hay già cả lẩm cẩm, không biết họ đứng ở đâu.
Người ta không thể hiểu được sự bướng bỉnh và ngu ngốc của họ! Cái cách họ phủ nhận tất cả những gì
là Thiêng liêng, tất cả những gì đẹp đẽ và cứ thế lao đầu vào sự xấu xí và những điều không trong sạch,
gở gở.
Và rồi họ kết thúc với một điều gì đó khủng khiếp khiến họ không có cơ hội quay đầu.
Một thứ gì đó mạnh mẽ kinh hoàng nhấn chìm họ.
Vì vậy, chúng ta cần phải hiểu rằng, về cơ bản khi bạn đến với Sahaja Yoga, bạn
phải giữ cho trí tuệ của mình nguyên vẹn.
Nếu bạn không có trí tuệ thì sẽ rất khó khăn.
Ý Ta là Ta đã thấy có những người đi ra từ nhà thương điên và đến với Sahaja Yoga
bởi vì cánh cửa luôn mở cho bất kỳ ai muốn bước vào.
Nó cũng miễn phí.
Ý Ta là bất kỳ ai không có nơi nào để đi, họ đến đây, hoặc họ đi xem phim
nhưng không mua được vé cũng có thể đến và ngồi đây, để xem.
Có thể có đủ loại người đến từ khắp mọi nơi, nhưng, mặc dù
Sahaja Yoga mở rộng cánh cửa cho tất cả mọi người, việc các con mở lòng mình với Sahaja Yoga đến đâu thì quan trọng hơn
nhiều.
Điều cần có chính là sự khôn ngoan.
Sự khôn ngoan để hiểu rằng, chúng ta chưa tìm thấy Sự thật, và chúng ta phải tìm ra nó.
Và điều đó phải xảy ra với các con.
Không thể có bất kỳ sự tẩy não nào về nó.
Không có cách nào khác, ngoài sự xảy ra thực sự, sự trở thành.
Điều đó phải diễn ra.
Nhưng các con không thể đòi hỏi bất cứ điều gì ở đây.
Không! Đó là một sự thỉnh cầu khiêm tốn cho sự việc đó xảy ra.
Các con phải cầu xin nó.
Nó được đánh giá bởi sự thức tỉnh Kundalini của các con: các con sẽ mất bao lâu, các con có thể đi xa đến đâu
.
Nếu không có điều đó, chúng ta không thể nói được.
Các con thấy đó, có những người hỏi, “Mẹ có thể cho con sự khai ngộ trong năm phút được không?”
Qua điện thoại Ta nghe thấy giọng nói.
Ta cảm nhận được chấn động! Ôi Chúa ơi! Ta nói, “Ngày mai con đến được không?” “Vậy Mẹ sẽ cho con
trong năm phút chứ?” Ta nói, “Vậy ngày kia con đến được không?” Ta biết Ta không thể cho
anh ta trong năm năm! Bởi vì chấn động thật kinh khủng! Ta phải làm việc, Ta phải làm việc cho
người đó.
Rồi anh ta gọi cho Ta.
Ta nói, “Hôm nay đến đây đi con của Ta."
“Mẹ ơi, xin hãy cho con sự khai ngộ.”
– và nó đã thành công.
Thái độ là điều rất quan trọng.
Nếu các con có thái độ hung hăng thì Sahaja Yoga sẽ không hiệu quả.
Tất cả các con đều được chào đón.
Các con được chào đón trong trái tim Ta, nơi sự tái sinh diễn ra, không nghi ngờ gì nữa.
Nhưng các con nên trân trọng tình yêu của Thượng đế, và nên
biết rằng Ngài yêu thương các con.
Và các con phải khiêm tốn để đón nhận nó: để ân điển tuôn chảy trên các con, các con nên
có lòng thành để đón nhận nó.
Hãy tưởng tượng các con đến một nơi nào đó với tư cách là khách, và ở đó một bữa tối thịnh soạn được dọn ra, và các con đi đến
và đập mạnh xuống bàn và nói, “Sao các người dám làm vậy!” Rồi họ sẽ
nói, “Có kẻ điên nào đó đã vào đây!” Họ sẽ nói “Ồ, cút đi!” Đó chính xác là những gì
xảy ra với nhiều người khi đến với chúng ta.
Trong Sahaja Yoga, các con phải có một sự khôn ngoan cân bằng – sainyata – cân bằng.
Sự khôn ngoan mang lại cho các con sự cân bằng.
Nếu các con giữ được điều đó trong một tháng, Ta chắc chắn các con sẽ hoàn toàn vững vàng và nó sẽ
thành công.
Nó là của riêng các con, nó là dành cho các con.
Các con phải có được nó.
Các con có mọi quyền để có được nó.
Đồng ý.
Mọi thứ là của các con nhưng các con phải có một chút kiên nhẫn với bản thân và sự tôn trọng
và sự chú tâm.
Điều này rất quan trọng.
Sau đó, brahmanaad này mà Ta đang nói đến, Omkara này, được tạo thành từ ba năng lượng bên trong
chúng ta A U M, và ba năng lượng này được gọi là Mahakali, Mahalakshmi, Mahasaraswati trong
Sahaja Yoga.
Đây là ba năng lượng tồn tại bên trong chúng ta.
Năng lượng Mahakali ở bên trái, như các con thấy, nó đi từ bên phải, đi
xuống, là năng lượng của mong muốn.
Năng lượng bên phải, được gọi là Mahasaraswati, đi từ bên trái sang bên phải, và
kênh trung ương là năng lượng được gọi là Mahalakshmi, mang lại cho các con sự tiến hóa.
Vì vậy, các con có một năng lượng bên trái, được gọi là của Mahakali, là năng lượng của mong muốn,
năng lượng bên phải là năng lượng của hành động, và năng lượng trung ương là năng lượng của sự tiến hóa
– năng lượng thứ ba, năng lượng trung ương.
Năng lượng trung ương là năng lượng đã tạo ra các con thành một con người.
Đây là năng lượng vi tế bên trong chúng ta.
Nhưng chúng ta đã biểu lộ chúng ở dạng thô, đó là hệ thần kinh giao cảm trái và phải,
được biểu lộ bởi năng lượng bên trái và bên phải.
Và hệ thần kinh đối giao cảm đang biểu lộ con đường trung ương, được gọi là sushumna
– cho đến mức mà chúng ta đã đạt được trong nhận thức của con người.
Vì vậy, trong nhận thức của con người, chúng ta đã đạt đến một điểm nhất định.
Để vượt qua điều này, là vấn đề của thời hiện đại, là điều mới nhất, điều bổ sung, các con gọi đó là gì
– cực kỳ hiện đại.
Vấn đề cực kỳ hiện đại là làm thế nào để nâng cao ý thức của chúng ta đến điểm mà chúng ta trở nên hợp nhất với
Bản thể của mình, với Spirit của mình.
Nếu không, các con không có ý nghĩa gì, cuộc sống của các con không có ý nghĩa gì.
Các con không biết tại sao mình tồn tại.
Các con có thể đi đến hàng trăm nơi, làm bất cứ điều gì các con thích, các con phải tìm ra Bản thể của mình.
Và điều đó được thực hiện bởi năng lượng bên trong các con được gọi là ‘Kundalini’, nằm trong xương tam giác
xương cùng, trong xương cụt, trong ba vòng rưỡi, và nó đi lên qua tất cả các luân xa này, sáu luân xa,
được đặt phía trên nó, và mang lại cho các con lễ rửa tội; nơi Kundalini xuyên qua
điểm này, được gọi là ‘brahmarandhra’ trong vùng xương thóp.
Và các con đạt được điều đó, các con trở thành điều đó – bản thể tập thể đó – để các con bắt đầu cảm nhận
một luồng gió mát chảy trong tay và cảm nhận các luân xa khác nhau.
Đó là sự trở thành.
Và toàn bộ hệ thống bắt đầu thay đổi, các ưu tiên bắt đầu thay đổi và các con bắt đầu thấy
sự vận hành của Sức mạnh Thiêng liêng.
Đó là tình yêu.
Không phải tình yêu mà chúng ta hiểu [vốn] bị giới hạn mà là tình yêu tỏa ra mọi
lúc, không ngừng nghỉ.
Tình yêu biết, tình yêu thương, tình yêu điều phối và hợp tác và
vận hành toàn bộ thế giới này.
Đó là Sự thật.
Phần còn lại đều là giả dối, đều là ảo ảnh.
Chính Năng lượng đó quản lý mọi thứ trên thế giới này.
Phần còn lại đều là giả dối.
Đó là điều các con phải đạt được.
Đó là lý do Ta hy vọng các con ở đây.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con
Bây giờ.
Có câu hỏi nào không?
Ta xin lỗi Ta đang uống trà còn các con thì không!
Xin mời đặt câu hỏi?
Có câu hỏi nào không?
Vô niệm! Kundalini đã đi lên trên mức này rồi.
Các con không thể nghĩ ra câu hỏi nào.
Đó là mẹo đầu tiên Ta làm.
Kundalini đã đi lên rồi.
Bởi vì suy nghĩ là một điều kinh khủng! Các con không biết mình đi về đâu, giống như một con bạch tuộc chỗ này, chỗ kia,
chỗ nọ, những gì các con thu thập được.
Hành giả: Thưa Mẹ, Mẹ có thể vui lòng truyền rung động vào chanh và ớt cho con được không ạ?
(tiếng cười)
Shri Mataji: Gì vậy con trai?
Nữ hành giả: Anh ấy hỏi Mẹ có thể truyền rung động vào chanh và ớt không ạ.
Shri Mataji: Dĩ nhiên, dĩ nhiên rồi.
Ta sẽ làm điều đó.
Không phải bây giờ.
Cứ chờ đi, Ta sẽ làm sau.
Hãy để Ta trao Sự Khai ngộ cho họ trước đã.
Điều đó rất thú vị.
Đó là một bí ẩn khác.
Chúng ta có một mối quan hệ mới trong gia đình và có một vị bác sĩ, vợ của ông ấy đã
bị bệnh suốt tám năm qua và cô ấy rất lo lắng và gặp rất nhiều vấn đề,
chuyện này, chuyện kia.
Vì vậy, Ta đã nói với cô ấy, “Được rồi, con hãy lấy một ít chanh và ớt, Ta sẽ truyền rung động vào đó, và chúng sẽ
giải quyết được vấn đề.”
Cô ấy nói, “Cái gì ạ?
Con đã trả rất nhiều tiền cho nhà tâm lý học.
Con đã đến nơi này nơi kia!” Ta nói, “Ta chỉ cần chanh và ớt nhưng
con phải trả tiền cho chúng.
Ta không thể trả tiền cho thứ đó!” Cô ấy nói, “Được ạ.”
Ta nói, “Bây giờ con hãy thử Ta xem.”
Thế là cô ấy mang chúng đến.
Ở Ấn Độ, chanh và ớt rất rẻ, các con biết đấy.
Ta đã truyền rung động và đưa cho cô ấy.
Ngày hôm sau cô ấy đến.
“Ôi Thượng đế, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Con hoàn toàn khỏe mạnh.
Mẹ đã làm gì với chanh và ớt vậy?
Chuyện gì đã xảy ra, bí ẩn là gì vậy?” Nhưng chồng cô ấy là một người đàn ông rất tốt, một bác sĩ.
Ông ấy nói, “Đây là gì vậy?
Phép màu gì đây?
Bà đã làm gì vậy?
Tôi đã không thể chữa khỏi cho vợ tôi trong suốt những ngày qua! Chúng tôi đã làm mọi thứ, phẫu thuật,
thứ này thứ kia.
Làm thế nào mà chanh và ớt lại chữa khỏi được?” Ta nói, “Bây giờ Ta sẽ không nói cho con biết nhưng sau này
sẽ nói.”
Những điều thật đơn giản.
Đó là điều bí ẩn.
Các rung động: cũng tương tự.
Trong Sahaja Yoga, một số điều sẽ nghe rất lạ đối với mọi người.
Ví dụ như khi họ tạo một bandhan cho hào quang của mình.
Khi họ cố gắng di chuyển tay.
Bởi vì từ bàn tay, năng lượng đang tuôn chảy, các con thấy đó.
Vì vậy các con đặt một sự ràng buộc vào hào quang của mình, để không có gì tiêu cực đến với các con.
Các con thấy đó, như thế này.
Người Ấn Độ có thể hiểu điều đó nhưng ở phương Tây thì không.
Nhưng Ta chắc chắn rằng khi Chúa Giê-su làm như thế này, lúc ban đầu, hầu hết mọi người
hẳn đã cười nhạo điều đó.
Không hiểu tất cả những điều này là gì.
Hoặc khi họ bắt đầu thực hành Namaz.
Bây giờ mọi người đều thực hành Namaz.
Đặc biệt ở London, Ta nghĩ tất cả chúng ta đang trở thành người Ả Rập! Điều đó phù hợp với chúng ta hơn.
Ta đã rất ngạc nhiên khi có rất nhiều trường học cho tất cả các giám đốc điều hành học tiếng Ả Rập
bây giờ.
Đó là tôn giáo vì tiền đã bắt đầu.
Và khi Mohammed Sahib bắt đầu điều này, ý Ta là, mọi người thường chế giễu Ngài.
Đó hoàn toàn là sự thức tỉnh Kundalini! Namaz không là gì khác ngoài sự thức tỉnh Kundalini.
Nhưng những người Hồi giáo này có biết không?
Hay những người cười nhạo họ?
Không ai biết cả.
Cả hai đều cùng hội cùng thuyền, bởi vì một bên đang làm một cách mù quáng và bên kia chỉ đang cười nhạo
họ một cách mù quáng, một lần nữa.
Bây giờ những người theo đạo Hindu khi họ làm lễ puja và aarti, họ có biết mình đang làm gì không?
Họ không biết! Họ làm điều đó vì theo truyền thống họ vẫn làm như vậy.
Họ không biết làm thế nào họ đang đưa ra bandhan.
Họ không biết mình đang làm gì, chuyển động này là gì, họ không biết gì cả.
Nhưng theo truyền thống, họ đang làm điều đó.
Dù thế nào đi nữa, tất cả những điều này đều có ý nghĩa.
Trong Sahaja Yoga, các con biết ý nghĩa của mọi thứ.
Ý nghĩa của những Hóa thân này như các nhà Tiên tri, như Krishna, Rama, Chúa Giê-su, Mohammed, Moses,
mỗi vị đều có một ý nghĩa to lớn trong cuộc sống của chúng ta.
Tất cả những điều đó các con khám phá ra sau khi đến với Sahaja Yoga, chứ không phải trước đó.
Trước khi được Khai ngộ, không có gì có thể được hiểu.
Nhưng một khi các con biết, các con sẽ biết.
Những người không biết không nên cười nhạo những người biết.
Ngược lại, họ nên cố gắng tìm hiểu và sau đó hãy cười nhạo.
Khi đó họ sẽ không làm vậy! Khi đó họ tôn trọng nhau và yêu thương nhau.
Có câu hỏi nào không?
Người tìm kiếm: Con thực sự muốn hỏi một câu ạ.
Con đã được một đạo sư khác đánh thức Kundalini và con đã thực hành sadhana, nhưng con cảm thấy
như thể con đã gặp phải một loại tắc nghẽn nào đó và chúng con không được dạy cách vượt qua những
tắc nghẽn này và con không biết mình có thể làm gì.
Shri Mataji: Làm sao họ có thể nói được?
Người tìm kiếm: Họ bảo chỉ cần tiếp tục thực hành nhiều hơn.
Shri Mataji: Các con thấy đó, đó là vấn đề với tất cả bọn họ.
Đương nhiên họ phải giữ cho một câu chuyện trinh thám nào đó tiếp diễn, phải không, để bán
trên thị trường.
Họ 'biết', nhưng họ không nói cho các con, vậy tại sao các con lại muốn nghe họ?
Các con không nên.
Các con nên hỏi họ, “Xin hãy cho chúng tôi biết.”
Ví dụ có người nói, “Chúng tôi có thể bay.”
“Được thôi, ông bay cho chúng tôi xem!” Các con nên hỏi như vậy.
Cho đến nay chưa ai nói gì.
Tại sao các con không viết thư cho vị đang dạy các con ‘bay’.
Bảo ông ta nhảy xuống từ Tháp nghiêng Pisa đi.
(tiếng cười) Vâng, ý kiến hay đấy! Với tất cả bọn họ.
Các con thấy đó, những người nói, “Các con sẽ làm được cái này, các con sẽ làm được cái kia.”
Các con hãy nói, “Ông cho chúng tôi xem ông làm được gì đi!” Nhưng các con không làm vậy.
Các con cứ đâm đầu vào.
Nhưng vấn đề là, ôi Thượng đế, cách các con bị ấn tượng bởi gánh xiếc này! Làm sao có thể có
một gánh xiếc của Thượng đế được?
Nó không có sự giả tạo.
Nó không thể có bất kỳ sự giả tạo nào.
Người tìm kiếm: Con thực sự không tập TM.
Con đang theo lời dạy của…
Shri Mataji: Con đang làm gì?
Người tìm kiếm: Con thực sự không tập các bài của TM.
Siddha Yoga.
Shri Mataji: Ai vậy?
Người tìm kiếm: Swami Muktananda
Shri Mataji: À! Ông ta có giống một siddha không?
Làm sao con có thể tin ông ta, giờ hãy nói cho Ta biết?
Trước hết.
Bây giờ Ta sẽ nói cho các con, Ta đồng ý với con, nhưng các con quá đơn giản.
Quá đơn giản.
Các con vào tu viện của ông ta, các con gặp các đệ tử của ông ta: những người tội nghiệp, các con biết đấy, họ là người tốt,
không nghi ngờ gì; lạc lối, hoàn toàn không nghi ngờ gì.
Nhưng họ đã đạt được gì?
Tất cả những người tốt đều lắc lư đầu ở đó.
Họ có biết gì không?
Họ có biết gì về Kundalini không?
Họ có biết cách đưa Kundalini đi lên không?
Họ có biết gì về các luân xa không?
Không gì cả.
Vậy tại sao con cũng ở đó?
Điều Ta đang nói là những người tội nghiệp này không biết gì cả.
Bây giờ con hãy hỏi tất cả các Hành giả Sahaja đang ngồi đây – họ sẽ cho con biết vấn đề
nằm ở đâu.
Ngay cả một đứa trẻ cũng sẽ nói điều tương tự.
Không nhất thiết [rằng] họ phải rất thông minh ở đây, hay đã phát triển ở mức độ cao.
Bất kỳ đứa trẻ nào cũng sẽ nói giống như những người khác vì nó ở ngay trên ngón tay;
tất cả họ sẽ cảm nhận theo cùng một cách.
Nhưng nếu các con đến và thấy những người kinh khủng này! Ý Ta là họ đã tạo ra những nữ đạo sư và tất cả những thứ này,
cái mà các con gọi là, những kẻ nịnh hót xung quanh, chúng ta gọi họ là chamcha trong ngôn ngữ của chúng ta, nghĩa là những người phụ tá
các con biết đấy, những người đã làm rùm beng lên từ những chuyện lớn lao này.
Không có mối liên hệ trực tiếp nào với Muktananda này cả! Thật kinh khủng, Ta nói cho các con biết.
Ông ta đã hủy hoại bao nhiêu người như thế này!
Họ muốn tiền.
Cứ để họ đi buôn lậu đi! Tại sao họ lại theo đuổi các vị thánh?
Họ muốn tiền, đó là thứ họ muốn, không gì khác.
Mối quan tâm của họ là tiền.
Nhưng họ cũng muốn hủy hoại các vị thánh.
Chúng muốn lấy tiền từ các vị thánh.
Tại sao chúng không đi buôn lậu, chúng sẽ làm tốt hơn nhiều kẻ buôn lậu.
Đó là mối quan tâm của chúng.
Các con không thể mua được Thượng đế.
Chúng có chuyển hóa được ai không?
Sao không nhìn những người khác?
Họ có được chuyển hóa không?
Họ có thư thái không?
Tất cả họ đều bị tắc nghẽn.
Và rồi chúng nói rất hay, ồ chúng có những lời giải thích rất hay.
Một người trong số họ đến gặp Ta từ Muktanand này, và anh ta nói rằng, “Vị guruji này nói rằng,
‘Anh bị tắc nghẽn này là do purva karma của anh, những điều xấu anh đã làm
trong kiếp trước.’ ” Ta nói, “Thật sao, và ông ta nói kiếp trước con là gì?”
“Ông ta nói tôi là một con lợn!” Ta nói, “Con lợn có thể làm điều gì xấu?” “Ông ta nói có thể
một con lợn có thể đã húc một con người.”
Ta nói, “Ta chưa từng thấy con lợn nào húc người cả.
Vậy con lợn đã tạo ra nghiệp xấu nào?” Ta nói, “Gã này chắc hẳn là một con
lợn thực sự trong đầu mới nói với con như vậy.”
Hắn ta thậm chí không có trí thông minh để nói với con rằng con không phải là một con lợn, mà là một thứ gì đó
hung hăng, ít nhất hắn nên nói với con như vậy! Và rồi con phải thanh tẩy
nghiệp quả của mình, các con thấy đó.
Vì vậy, Ta nói, “Ông ta làm gì về việc đó?
Ngồi đó lấy tiền để làm gì?
Nếu ông ta không thể thanh tẩy nghiệp quả cho con thì tốt hơn hết ông ta nên nghỉ hưu đi!” Nếu các con phải tự thanh tẩy
nghiệp quả của mình, thì ông ta ở đó làm gì?
Ý Ta là, hãy tưởng tượng ông ta mở một cửa hàng sửa chữa, và nếu các con phải tự sửa đồ của mình
thì ông ta ở đó làm gì?
Ông ta đang làm gì?
“Ồ, ông ta nói ông ta có thể rửa sạch một phần mười sáu nghiệp quả của chúng tôi.”
Thật sao?
Nhưng tại sao chỉ một phần mười sáu?
Ông ta có thể rửa sạch tất cả tiền của các con thì được.
Và tại sao chỉ một phần mười sáu.
Nhưng tại sao các con lại tin những câu chuyện này?
Họ đã phạm một sai lầm lớn, những người theo Đạo Thiên Chúa, Ta nên nói rằng: họ đã diễn giải sai về Chúa Giê-Su.
Thông điệp của Chúa Giê-Su chưa bao giờ đến Ấn Độ kịp thời để nói rằng có một người đã được sinh ra trên
Trái đất này, để gánh lấy mọi tội lỗi của chúng ta.
Nếu Ngài được đánh thức bên trong chúng ta, mọi tội lỗi của chúng ta có thể được rửa sạch bởi vì
Ngài là sakshat Parabrahma, Ngài là sakshat Shri Ganesh – chính là sự thuần khiết.
Nếu Ngài được đánh thức bên trong chúng ta, Ngài có thể hút vào mọi tội lỗi của chúng ta.
Những người theo Đạo Thiên Chúa kinh khủng này đã đến đó để cải đạo người Ấn Độ, và bây giờ người Ấn Độ đã đến để cải đạo
các con! Chuyện là như vậy đó.
Vô lý! Đó là một hành động rất tinh vi của các thế lực tiêu cực – tất cả đều chống lại Thượng đế.
Nó không liên quan gì đến Thượng đế.
Chúa Giê-Su là một phần không thể thiếu của Thượng đế cũng như Shri Ganesha vậy.
Không có sự khác biệt nào giữa hai vị.
Ngài đã hóa thân trên Trái đất này vì mục đích đặc biệt này.
Mỗi khi các con thấy buổi lễ ở nhà thờ này, “Thượng đế đã đến Trái đất này, để chết vì tội lỗi của chúng ta.”
Được rồi, vậy các con đang làm gì với nó?
Điều đó có nghĩa là gì?
Điều đó có nghĩa là: nếu Ngài được đánh thức bên trong các con, thì Ngài sẽ hút hết tất cả nghiệp quả và tội lỗi của các con
cái gọi là như vậy.
Đó là lý do tại sao những người này đưa ra những lời giải thích đó cho các con.
Và không ai có thể bác bỏ họ vì họ bắt đầu với một lý thuyết rằng, chúng ta đã
phạm tội, và đó là lý do tại sao chúng ta phải trả giá cho nó.
Và ở đây có những người, “Chúng ta đã phạm tội tổ tông, và vì thế chúng ta phải chịu đau khổ”.
Những người theo đạo Thiên Chúa đang đau khổ từ đâu?
Ta không biết.
Và ở đó người Ấn Độ nói rằng chúng ta đang trả nghiệp quả, đó là lý do tại sao chúng ta
đau khổ và ở đây những người này cũng đang đau khổ.
Tất cả đều là vô nghĩa, Ta phải nói vậy.
Thượng đế hẳn cảm thấy thế nào về những người, đã được ban cho, bởi tất cả ân điển của Ngài,
bởi tất cả tình yêu của Ngài, bởi tất cả vẻ đẹp của Ngài và đang ‘thưởng thức’ sự đau khổ và tuyên bố
với thế giới, “Chúng tôi đang đau khổ!” Ngài muốn hút hết tất cả tội lỗi của các con.
Con người các con có thể phạm những tội lỗi gì chứ?
Các con có thể phạm những tội lỗi gì?
Hãy nói cho Ta biết.
Các con đã phạm những tội lỗi gì?
Đặc biệt là các con, những vị thánh đang tìm kiếm Thượng đế – các con có thể phạm những tội lỗi gì?
Tạ ơn Thượng đế ở Ấn Độ, quan niệm về tội lỗi không quá nặng nề.
Trong một ngôi làng, một ngôi làng ở Ấn Độ, một mục sư đã đến đó, và ông ấy nói với họ điều gì đó về Chúa Giê-su
và điều gì đó, theo cách riêng của ông, ông đã giảng cho họ điều gì đó.
Và họ không biết phải nói gì khi ông ấy ra đi, để tỏ ra tử tế với ông trong buổi chia tay.
Vì vậy, họ nói, “Cảm ơn ông rất nhiều vì đã đến làng của chúng tôi và cho chúng tôi biết tội lỗi là gì.
Chúng tôi đã không biết!” (tiếng cười) Các con có thể phạm những tội lỗi gì?
Hãy nói cho Ta biết.
Tội lỗi gì?
Ta đang nói về Đại dương Tình yêu, Đại dương của sự Tha thứ.
Ngài sẽ ngồi xuống và đếm tội lỗi của các con hay Ngài sẽ đếm những ngày khi các con
phải có được Sự Khai ngộ, các con phải bước vào vương quốc của Ngài?
Ngài là Cha của các con, người yêu thương các con.
Bất kỳ người cha nào yêu thương con mình cũng không ngồi đếm tội lỗi của chúng.
Ngài chỉ đang đếm từng ngày từng ngày để con cái của Ngài bước vào Vương quốc của Ngài để
thưởng thức Ngài.
Các con có thể phạm những tội lỗi gì?
Và tại sao bây giờ các con lại đau khổ?
Chúa Giê-su đã chịu đựng tất cả đau khổ cho các con.
Bây giờ tại sao các con lại đau khổ?
Đó là lý do tại sao người Do Thái không muốn chấp nhận Chúa Giê-su vì họ nói, “Chúng tôi đang đau khổ”.
Và bất cứ nơi nào họ đến, mọi người đều phải chịu khổ vì họ! Nhưng họ muốn tạo ra
một câu chuyện rằng bây giờ họ đang đau khổ, bởi vì nếu họ nói, “Chúng tôi không đau khổ,” có nghĩa là
họ chấp nhận Chúa Giê-su và đó là điều họ không muốn nói.
Hai nghìn năm nữa họ phải chịu khổ nhiều hơn, khiến mọi người phải chịu khổ vì chiến tranh và những thứ khác.
Bởi vì họ không thể chấp nhận Chúa Giê-su.
Thật là điên rồ khắp nơi! Ý Ta là mọi người đều giống nhau cả.
Chẳng có gì để lựa chọn.
Không sao cả.
Sahaja Yoga vẫn có hiệu quả.
Sahaja Yoga có hiệu quả bởi vì, như Ta đã nói với các con, có một sự thật vĩnh hằng: đó là Cha của các con,
Thượng đế Toàn năng, yêu thương các con.
Hãy nhớ điều đó.
Hãy viết nó ra khắp nơi để các con có niềm tin vào bản thân.
Được chứ?
Ta sẽ xử lý Muktananda này, các con đừng lo! Các con đã đưa cho ông ta bao nhiêu tiền rồi?
Người tìm kiếm: Không nhiều lắm ạ.
Shri Mataji: Dekhiye! Abhi dekh lijiye! Mahati, apne desh ke logon ki! Kitne rupiye khae in
logon ka! (nghĩa là: Nhìn xem! Những kẻ thu tiền của đất nước chúng ta - chúng đã ăn
bao nhiêu tiền của những người này!)
Hãy để tay như thế này, ngay bây giờ.
Chỉ cần đặt cả hai chân thẳng trên mặt đất.
Ta thấy ai đó ở kia! Xin chào, chúc mừng nhé! Ta đã rất mong được gặp em bé! Cho Ta bế
bé được không! Ôi chao! Cô búp bê nhỏ bé này! Ta xin lỗi đã không thể đến thăm con tại
nhà! Con thật là một điều ngọt ngào! Thật ngọt ngào! Cầu Thượng đế ban phước cho con.
Bé trông giống Ta! (tiếng cười) Xinh quá! Ta đã rất mong được gặp bé! Xinh quá! Sinh ra đã được Khai ngộ.
Một linh hồn vĩ đại.
Giờ mắt đã mở rồi.
Phải bôi dầu vào đó, dầu đã được chấn động.
Cầu Thượng đế ban phước cho con.
Hmm.
Bây giờ hãy duỗi thẳng tay và đặt cả hai chân trên mặt đất.
Xin hãy nhắm mắt lại.
Đừng tập trung sự chú tâm vào bất cứ đâu.
Đừng đọc bất kỳ câu thần chú hay bất cứ điều gì.
Chỉ cần để sự chú tâm của các con được tự do.
Kundalini phải đi lên và xuyên qua Sahasrara, sau đó các con bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát trong
lòng bàn tay.
Có ai có khăn tay cho Ta không?
Ta nghĩ là Ta đã quên mang theo.
(5 phút thiền tĩnh lặng)
Hmm! Tốt hơn rồi chứ?
Tại sao các con không xem giúp những người lần đầu đến, từ phía sau?
Douglas, con hãy sắp xếp đi!
Nhắm mắt lại! Nhắm mắt lại! Họ sẽ xem từ phía sau.
Cứ nhắm mắt lại, hãy nhắm chặt mắt! Họ sẽ không chạm vào các con, các con sẽ không
biết chuyện gì đang xảy ra.
Họ sẽ chỉ đưa Kundalini của các con đi lên.
Được chứ?
Họ sẽ cố gắng đưa Kundalini của các con đi lên nên đừng lo lắng về họ.
Họ sẽ không chạm vào các con.
Họ sẽ biết các con đã được Khai ngộ hay chưa, và có vấn đề ở đâu.
Con cảm nhận được chưa?
Được chưa?
Các con có cảm thấy luồng gió mát trong tay không?
Không à?
Có chuyện gì vậy?
Con có cảm nhận được không?
Anna, xem giúp đi con.
Tất cả ở đây là Ekadasha Rudra - hoàn toàn.
Hãy đặt một bandhan lên nó.
Ekadasha Rudra.
Hoàn toàn.
Không, lối này.
Toàn bộ.
Họ bị rồi, cô ấy bị rồi.
Người này bị rồi.
Họ bị nhanh, hết cũng nhanh.
Anh ấy bị Agnya trước.
Aaah!
Bảo anh ấy đặt tay phải lên tim.
Anh ấy bị Vishuddhi.
Chỉ cần cho một bandhan.
Anh ấy bị Swadishthana trái.
Hửm?
Void.
Bị Void.
Các con cũng có thể làm thế này, để đưa Kundalini đi lên, một khi các con đã được Khai ngộ.
Cô ấy bị Void, bị Swadishthana, Vishuddhi.
Haa!
Tim Phải.
Bảo anh ấy đặt tay trái lên Tim Phải.
Hỏi anh ấy về cha của anh ấy.
Haa! Giờ sao?
Tốt hơn rồi.
Tay phải thẳng hơn.
Vẫn là Ekadasha.
Xử lý nó đi.
Đọc các câu mantras.
Sức nóng là do Ekadasha.
Xoay nó.
Giờ ổn chưa?
Anh ấy bị Hamsa.
Từ trái sang phải, cứ đưa lên.
Ngược lại!
Ta nghĩ anh ấy cũng đã theo một đạo sư nào đó.
Hỏi anh ấy xem, anh ấy đã theo một đạo sư nào đó.
Hỏi anh ấy đi.
Tất cả bọn họ.
Hỏi một câu đi.
Anh ấy ổn không?
Void!
Anh ấy thế nào?
Agnya.
Phải sang trái.
Đừng cảm thấy tội lỗi.
Xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Hãy nói rằng, “Tôi không có tội”.
Được chứ?
Đừng cảm thấy tội lỗi chút nào.
Anh ấy ổn không?
Con ổn không?
Được rồi, ai cũng cảm thấy như vậy, không sao đâu.
Người đang trao cho con cũng đã cảm thấy như vậy nên không sao cả.
Haa! Giờ thì ổn rồi.
Được chứ?
Người tìm kiếm: Vâng ạ.
Shri Mataji: Tốt, tốt.
Gương mặt con đã thay đổi.
Người tìm kiếm: Giờ rất bình tĩnh ạ.
Shri Mataji: Phải, rất đúng.
Hừm.
Ekadasha Rudra.
Douglas?